Ini kebenaranku, Yug.
Kebenarannya
yang tidak pernah ingin kuberitahukan padamu.
Karena aku tidak ingin
menghancurkan hatimu.
Tapi sayang sekali!
Tuan Trivedi tidak bisa mengendalikan diri!
Apapun yang Radha katakan
itu benar.
Benar juga bahwa kami bertengkar.
Aku punya banyak kesalahpahaman.
Karena itu, Radha meninggalkanku.
Tapi benar juga pada
hari dia meninggalkanku,
Saya kehilangan ketenangan pikiran.
Aku tetap berdiri tepat di
tempat dia meninggalkanku.
Aku tidak bisa move on dalam hidupku.
Saya beruntung memiliki seorang
gadis cantik, cerdas dan berpendidikan
seperti Meera datang ke dalam
hidupku yang jatuh cinta padaku.
Dia dulu sangat mencintaiku.
Tidak ada tuntutan.  Tidak ada keluhan.
Tetap saja, aku...
Aku tidak bisa melanjutkan
hidup bersama Meera.
Tapi Radha melanjutkan.  Wow!
Dia tidak hanya pindah
tetapi juga punya bayi.
Dengan serius.  Saat ini,
cinta telah menjadi lelucon.
Seseorang bisa jatuh cinta pada siapa pun.
Orang-orang terus berganti pasangan.
Seolah-olah itu bukan cinta melainkan pakaian.
Seseorang dapat mengubahnya setiap hari.
Tidak masalah.  Benar?
Diam saja!
Beraninya kamu mengatakan hal
menjijikkan seperti itu tentangku?
Siapa yang memberimu hak
untuk membicarakan karakterku?
Saya punya hak.
Untuk membicarakannya
dan memberimu tamparan keras.
Oke?
Tapi aku tidak akan melakukannya
angkat tanganku kepadamu
seperti yang kamu lakukan.
Karena saya tidak memukul
wanita sampai hari ini.
Mungkin kamu sudah berubah, Radha, tapi...
Tapi aku tidak berubah.
- Ya.  Saya telah berubah.
Saya telah berubah.
Dan aku juga sudah move on dalam hidupku.
Mengapa saya tidak melakukan itu?
Apa menurutmu tidak ada seorang pun yang akan
menghormatiku jika kamu tidak menghargaiku?
Tidak ada yang akan menghormati saya!
Haruskah aku menyebut namamu seumur hidup?
Mohan, Mohan, Mohan, Mohan.
Tuhan Krishna memberi saya
kesempatan kedua untuk jatuh cinta.
Dan saya memanfaatkannya.
- Sangat bagus.
Apakah saya melakukan kesalahan?
Yug mengerti aku.  Dia menerima saya.
Dia mencintai dan menghormati
saya, yang tidak pernah Anda lakukan.
Yug.  Yug.
Saya benar-benar tidak tahu
bahwa Tuan Trivedi akan
kembali ke dalam hidupku
sebagai tetangga yang
bahkan tidak ingin aku temui lagi.
Aku benar-benar tidak tahu dia akan
menghancurkan kehidupan keluargaku, Yug.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Apakah kamu lega sekarang?
Anda mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Anda memberi tahu suami saya
tentang itu, kan?
Anda memberi tahu keluarga saya.
Dan seluruh dunia.
Itu yang Anda inginkan, bukan?
Apa lagi yang kamu inginkan sekarang?
Bisakah kamu memberitahuku?
Haruskah aku memberikannya padamu?
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa Anda membawakan
prosesi pernikahan ini?
Untukku?
Untuk membawaku kembali?
Apakah kamu benar-benar berpikir
bahwa jika kamu datang dengan
iring-iringan dan arak-arakan
serta mengulurkan tanganmu,
aku akan ikut bersamamu?
Apakah Anda ingin menjalin
hubungan dengan saya secara paksa?
Radha, aku datang bukan untuk
mengikatmu dalam suatu hubungan.
Sebaliknya, Aku datang untuk
membebaskanmu dari hubungan itu.
Apa!
Sampai kemarin,
Aku sedang menunggumu.
Tapi tidak lagi.
Hubungan yang kami miliki
sudah berakhir.
Hubungan Radha Mohan sudah berakhir.
Dan prosesi yang saya bawa...
Itu terjadi karena perceraian kami.
Di Sini.
Ini adalah surat cerai.
Ayo.  Tandatangani surat-surat ini
dan bebaskan aku dari hubungan ini.
Ayo.  Lakukan itu.
Perceraian.  Itu tertulis di sini.
'Perceraian'
Kamu tahu, Pari?
Ini adalah tren saat ini.
Orang-orang berpesta setelah putus cinta.
Itu disebut pesta perpisahan.  Ya.
Saya telah memulai tren baru.
Prosesi perceraian.
Prosesi perceraian dimana
orang-orang datang menari untuk bercerai.
Bagaimana?  Senang.  Senang.
Karena, Radha, menurutku, apa
pun yang ingin kamu lakukan...
Jangan melakukannya secara diam-diam.
Jika ingin move on, lakukan dengan
percaya diri di depan semua orang.
Setidaknya inilah yang dapat Anda
lakukan setelah melakukan semua ini.
Untuk Yug, untukku dan kita semua.
Tanda tangani.
'Wow!  Bagus sekali.
Usir dia keluar, Mohan.'
'Buang Radha dari
hidup kita selamanya.'
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu berhenti?
Apakah Anda membutuhkan dua pria dalam
hidup Anda yang jatuh cinta dengan Anda?
Seseorang menyebut nama Radha sepanjang hari.
Dan yang lainnya menyebut
nama Radhika sepanjang hari.
Apakah kamu ingin kita berdua?
- Jaga bahasamu, Tn. Trivedi.
Apa!
Saya telah berdiri di sini dengan
tenang untuk waktu yang lama.
Itu tidak berarti saya akan
mentolerir semua yang Anda lakukan.
Aku akan membunuhmu jika kamu mencoba...
- Yug!
Apa masalahmu, Yug?
Mengapa Anda selalu
berbicara tentang pembunuhan?
Sebenarnya itu bukan salahmu.
Radha itu... Maksudku, Radha
atau Radhika, apa pun itu...
Dia seperti itu.
Karena dia,
semua orang siap bertarung.
Hentikan omong kosong ini dan pergi.
Saya akan pergi pada awalnya.
Tapi kami tidak melakukannya.
Karena aku harus menunggu.
Saya ingin Anda
menandatangani surat cerai.
'Perceraian'
Tanda tangani surat cerai dengan cepat
dan biarkan kami pergi.  Di sini panas.
Ayo.  Tahan.
Ayo!
Tidak, Rama.  TIDAK.
Tolong jangan menandatanganinya.
'Tidak, Radha.  Demi Tuhan, mohon
jangan menandatangani surat-surat itu.'
'Lanjutkan, Radha.  Tanda tangani mereka'
'sehingga kamu keluar dari kehidupan semua
orang bersama dengan kehidupan Mohan.'
'Tanda tangani surat-suratnya.  Ayo cepat.'
'Radha adalah bagian dari keluarga ini.'
'Beraninya kamu menyentuh Radha-ku.'
'Kamu sudah selesai sekarang.'
'Saya, Mohan Trivedi,'
'bersumpah di hadapan semua orang
dengan Sri Krishna sebagai saksinya'
'bahwa mulai sekarang, Radha
adalah tanggung jawabku.'
'Kamu mencintai Damini.
- Aku tidak mencintai Damini.  Aku mencintaimu.'
'Aku menyambutmu'
'di rumah ini dengan
hormat, Nyonya'
'Radha Mohan Trivedi.'
'Radha adalah orang
yang paling spesial bagiku.'
'Radha adalah harta paling
berharga di keluarga ini.'
Radha.Mohan.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berhenti?
Radha, tanda tangani.
Bukan Radha.
Panggil aku Radhika Kohli.
Radhika, dengan siapa kamu
tidak memiliki hubungan apa pun.
Dia sudah mengusirmu
dari hatinya tujuh tahun lalu.
Jika kita tidak terhubung secara emosional,
apa gunanya menandatangani surat?
Silakan pergi.
Jika kamu menunjukkan wajahmu lagi...
Hubungan palsu
dan catatan palsu ini...
Seseorang harus menyingkirkannya
secepat mungkin.  Jika tidak,
mereka akan menimbulkan masalah.
Ini adalah uang kertas palsu!
Ibu Radhika Kohli.
Itu yang Anda inginkan dalam hidup, bukan?
Baiklah.
Sejauh kamu mengenalku...
Menurut Anda apa yang
akan saya lakukan sekarang?
Saya yakin Anda tahu apa
yang akan saya lakukan sekarang.
Setiap hari, pagi dan malam...
Apakah saya bangun atau tidur,
saya akan selalu melakukannya
berada di depanmu.
Apa yang kamu katakan?  Bahwa saya harus
menjual rumah saya dan pergi ke tempat lain.
Jika tidak, saya harus
menghadapi konsekuensinya.
Hal buruk apa lagi yang bisa terjadi?
Kerusakan sudah terjadi.
Saya tidak akan pergi sekarang.
Saya akan tinggal di sini
di balik tembok kuning.
Anda dapat memutuskan apa yang ingin Anda lakukan.
Saya sarankan Anda harus pergi.
Karena Anda akan menghadapi
konsekuensinya sekarang.
Anda...
Anda mengalami cinta Mohan.
Bukan kebenciannya.
Anda melihat Mohan membuat orang lain tersenyum.
Tapi sekarang, Anda akan melihatnya
membuat orang lain menangis.
Anda melihat Mohan merawat orang lain.
Tapi sekarang, Anda akan
melihatnya menyakiti orang lain.
Karena yang berdiri di depanmu
adalah Mohan 2.0.
Biarlah, Yug.
Dia benar.
Saya tahu dia akan melakukan itu.
Dia akan melakukan yang sebaliknya,
tidak peduli apa yang Anda katakan padanya.
Karena itu adalah kebiasaannya.
Kita tidak perlu peduli tentang
dia atau apa yang dia katakan.
Mungkin dia suka terus
menunjukkan wajahnya,
tapi kita tidak terikat untuk
terus menatap wajahnya.
Ayo masuk ke dalam.